さて、これより実際に催眠誘導を行っていきます。催眠誘導を聞く前の注意事項や心の準備など。これより催眠誘導から覚醒まで30分ほどかかりますので、お時間の取れるときにご視聴してください。
また、体調や気分が優れず内容に集中できない場合、入り込みにくいのは当然のことですし、視聴中に誰かが部屋に入ってくるかもしれない、といった懸念がある場合も集中できない可能性がございます。そういったことも気にせず入り込める方もいらっしゃいますが、ご自身にあった万全な方法や入りやすい状況や空間を用意することが望ましいです。
他にも、スマホの通知などは切っておいた方がいいですし、やらなくてはいけないことは終わらせておくか、一旦諦めて頭の片隅に追いやってしまってください。どうしても音声に集中できないような考え事があったり、周りの環境が整っていなかったり、体の力を抜くことが困難なほどの状態や都合があるのであれば、催眠誘導に適さない状態で無理やりチャレンジをする意味はありませんので、
その時は予定のない休日の寝起きのような、あなただけの時間を確保できる時に挑戦してみましょう。また、聞いている途中に自分の状態を確かめたり、いろいろ考えたりすることもあると思います。そのために途中で聞き逃しも出てきて、焦ってしまうかもしれません。そういった場合は、無理をして継続しようとせず、思い切って催眠誘導の最初の部分から聞き直しても構いません。
仮に聞き逃したと感じても、十分心地よさや催眠を実感されている場合は、そのまま聞き続けてみましょう。催眠の入り方に正解はありません。まずは、
声のリズム、テンポに慣れて語りかけている内容を頭の中に入れてみましょう。理解しようと試みる、ということに慣れてみましょう。その時に色々と考えてしまうかもしれませんが、できるだけ誘導の声に耳を傾けるようにしてください。自分の反応や結果をすぐ追求するのではなく、何度か通して聞き流してみるのもいいかもしれません。その上で、
声のリズムやテンポに少し合わせるように試みてくださいそれでは催眠誘導を始めていきますねまずは大きく深呼吸を3回行いましょうこの時必ずしも音声のタイミングに合わせる必要はありません自分の気持ちいい程度にゆっくりと大きな深呼吸をしてくださいさあゆっくり吸って
ゆっくり吐いて吸って吐いて吸って吐いて
はい、呼吸に意識を向けるのはやめ、あとは自分の呼吸のペースに任せましょう。では今度は、私がはいと言うと、両手両足の力をグーッと入れます。そしてもう一度はいと言うと、力をスーッと抜いてください。いきますよ。はい、力をグーッと入れる。もっともっと。
力をスーッと抜いてもっとダラーンともう一回いきましょうはい力をグーッと入れてはい力をスーッと抜いていい感じですね
では今度はあなたの一番面白いと思う一発芸をしてください。世界中のみんなを笑かすような一発芸です。いきますよ。はい。っていうのは冗談です。
冗談ですが、今の流れも、例えば親しい間柄で遊んでいるとき、酔っ払っているときのテンションだと一発芸をしていたかもしれません。ご視聴されているあなたがそういう場で一発芸をするかどうかはわかりませんが、今お伝えしたいのは、音声だからといって一歩下がったりせず、
さっきの例えのように、ある程度の親しい間柄でのノリの良さのようなものも大事な要素です。積極的に、この催眠という世界観に入ってきてほしいのです。いっちょ乗ってやるか、ってね。肩の力を抜いて聞く。物理的な意味ではなく、精神的な意味で。それじゃあもう一度、一発芸をお願いします。はい。
冗談ですよ。さてさて、それでは本当に催眠誘導に入っていきますね。今から細かいことは置いておき、言う通りついてきてください。しかし、あくまで誘導役はナビでありサポート。私はあなたに命令しているわけでも、何かを強制させる力もございません。あなたのペースでついてきていただけると幸いです。
私たち天聖や誘導をする術者は、あなたの手を取り、そっと目的地までご案内するだけの存在ですからね。